Сделать сетку с карточками.
1. В шапке 4 кнопки - Добавить, удалить, заполнить, очистить.
2. Добавить - создаем одну карточку в конце списка. На месте карточки должна
появится заглушка(прелоудер либо картинка), а через 3 секунды карточка.
3. Удалить - удалить последнюю в списке карточку.
4. Заполнить - кнопка-переключатель. Активация - автоматически добавляются
карточки пока не заполнят видимую часть контейнера. При скролле страницы -
добавлять новые карточки в конец.
5. Очистить - очищает контейнер с карточками. Оставляет только первую.
Деактивирует кнопку “заполнить”.
6. Сетка:
1. Изначально на странице нет карточек.
2. У карточек есть макс размер.
3. Между карточками есть промежутки.
4. Между карточками и контейнером нет отступа.
5. Если в строке карточек мало - выровнять по центру контейнера.
6. Если хватает - заполнить строку до краёв.
7. Если карточки не влезают в строку - переносить на новую. Карточки на
новой строке выравниваются по левому краю.
8. Контейнер 360px - 1200px. Есть боковые отступы 20рх.
9. Адаптивность.
10. На телефоне:
 карточки должны находиться в одной строке.
 Может быть скролл по горизонтали.
 Кнопка Заполнить работает так же на телефоне, при скролле в
сторону.

7. Карточка:
1. Заголовок и текст. Получать свои варианты текста или из внешних
источников, по желанию.
2. Кнопка “Подробнее”: открывает модальное окно с контентом
аналогичным карточке. Если текст слишком велик для карточки, то
можно показать его полностью в модальном окне.
3. Кнопка “Удалить”: удаляет эту карточку.

Требования:
1. По возможности не использовать JS для создания сетки карточек. Обойтись

усилиями css/scss. ﻿Сделать без использования фреймворков.
2. Сделать модульную систему. Собрать через webpack или альтернативу.
Дополнительно:
1. После перезагрузки страницы должны подгрузится все карточки и с тем же
контентом, что был до перезагрузки страницы (не случайным), включая контент
модальных окон для каждой карточки.
2. Сделать модальное окно с историей удалённых карточек и возможностью их
восстановить. Для вызова модалки - добавить 5-ю кнопку в шапку.
3. Сделать дев и прод версию. В прод версии добиться максимальной
совместимость для устройств и браузеров.
